Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükseltelim
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların senin yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Burası buluşma limanı!
Neden kimse gelmedi?!
Yalvarıyorum size!
Birisi, lütfen bize yardım edin!
Olay bir gece önce zaten yaşanmıştı.
"Wano Ülkesi'nin Bir Numaralı Samurayı! İşte Kozuki Oden geliyor!"
BÜYÜK SAVAŞTAN BİR GECE ÖNCE
Akazaya...
Ve...
...Oden!
Size cehennemi göstereceğim!
KURI SAHİLİ
--Gemiyi buldunuz mu?
--Evet.
Bulduk.
Ama emin misiniz?
Sadece dediğimi yapın!
Yapın!
Anlaşıldı!
Görev tamamlandı!
Onların istedikleri gibi yapmalarına izin vermeyeceğim!
Sırada, köprüler!
KİBİ VE UDON ARASINDAKİ BÜYÜK KÖPRÜ
Kibi ve Udon arasındaki büyük köprü havaya uçuruldu!
Yok edin onları!
KURİ VE UDON ARASINDAKİ BÜYÜK KÖPRÜ
Kuri ve Udon arasındaki büyük köprü havaya uçuruldu!
Hak ettiler!
RİNGO VE HAKUMAİ ARASINDAKİ BÜYÜK KÖPRÜ
Bakın!
Bölgeleri birleştiren büyük köprü...!
Neden, aniden mi?!
Artık karşıya geçemeyiz!
Geriye sadece liman kaldı!
Orochi-sama! Tüm gemiler yok edildi!
ITACHİ LİMANI, KURİ
Sorun değil. Her şey bittikten sonra yeniden inşa ederiz.
Hâlâ Akazaya üyelerini veya topladıkları samuray birliklerini kendi gözlerimle görmedim.
20 yıl öncesinden zamanda ileri atlamış insanlar mı?!
Buna kim inanır?!
Kafalarından birini görmedikçe.
Hayır, görseler bile inanmak zor.
Ve o lanet aptal, Yasuie,
daha da saçma hale getirdi!
Ama bilgi güvenilir.
Akazaya üyeleri hayatta!
Adamlarımın saçmalık dediğini umursamıyorum.
Harekete geçme yetkim var!
Tokage Limanı'na giden tüm yolları kapattım.
TOKAGE LİMANI
Dört bin asker mi?
Bu kadarını topladığınız için iyi iş.
Ama limana kimse ulaşamayacak!
İntikam şansı bile vermeyeceğim!
Kahrolası Akazaya hayaletleri!
Yalnız ve çaresiz kalmaktan gelen umutsuzluğa kapılın!
Durun, hepiniz!
O küçük tekneye binmek intihar gibi!
Yeniden toplanalım ve başka bir şans bulduğumuzda başlayalım!
Bu fırsatı kaçırırsak...
bir yıl beklemek zorundayız.
Ama artık saklanamayız. Udon'u ele geçirdiğimizi yakında anlayacaklar.
Kaido'nun tüm ordusu isyancıları avlamaya gelecek.
Artık yiyeceklerini de çalamayız.
Kuri'den ayrılmadan önce,
duyduklarınızı biliyorsunuz.
Büyük savaşımıza inanan Okobore Kasabası halkı...
...diri diri yakıldı.
Aralarında...
...eşim de vardı.
Lütfen gitmemize izin verin!
Hayır.
Kaçıp rezil bir şekilde yaşamamızı mı istiyorsunuz?!
Ya ben?
Hiyori-sama ile yaşamanızı istiyoruz!
Bu kadar bencil olmayın!
Babanızın bile başta desteği yoktu!
Oden-sama ile tanışmasaydık...
Hepimiz olgunlaşmamış olduğumuz için samuray olamazdık.
Bu yüzden sonuna kadar...
...Oden-sama'nın samurayları olmak istiyoruz.
Gitmeyin!
Gitmeyin, Kin'emon!
Bir kişiyi daha kaybetmek istemiyorum!
Dinleyin, adamlar!
Bu yüzyıllardır süren ulusal tecrit,
Kozuki ile derinden bağlantılı...
Ve...!
Zamanı gelecek!
Dünya değişmeye başlamadan önce,
Wano Ülkesi'ni açın!
41 yıl önce, Çiçek Başkenti'nde...
Kozuki Oden geri döndü!
--Eşlerinizi saklayın!
--Ve kızlarınızı!
Hayvanları saklayın!
--Yine denize açılamadı!
--Buradan çıkmak için bu kadar mı istekli?!
Başkentte çok popüler bir adam vardı.
Çok kısıtlayıcı!
O kadar kısıtlayıcı ki ezilip ölebilirim!
Ben...
Geliyorum! Geliyorum!
...büyük dünyayı görmek istiyorum!
İstediğim gibi!
Oops... Oden yemek istiyorum!
Uçsuz bucaksız yeşil bir orman.
Yoğun büyüyen çiçekler, bitkiler ve ağaçlar arasından,
berrak bir dere akar.
Ve güzel bir deniz.
Bu, Wano Ülkesi'nin hâlâ canlı olduğu zamanlarda geçen bir hikayedir.
ÇAY EVİ
Hareket eden bir dağdan kaçtın mı?!
Evet!
İnliyordu.
Belki dağ tanrısı kızmıştır!
Şaka yapıyorum!
Neyse, hepiniz çok mutlu görünüyorsunuz.
Ne oldu?
BAYAN TSURU, DAĞ GEÇİDİ ÇAY EVİNDE GARSON
Sonunda yakaladık!
Ne muhteşem bir yaban domuzu!
Başkente götürürsek,
bir Platin para alırız!
Ne?!
Bu, düzgün bir ev yapmaya yeter!
Evet! Kurokoma patronu, dükkanının önünde sergilemek için
efsanevi beyaz yaban domuzu arıyor,
bu yüzden ödül koydu.
Sergilememeli!
Beyaz yaban domuzları kutsal habercilerdir.
Kin'emon!
Ah, ah, ah...!
Yine dükkandan para çaldın!
KIN'EMON - KASABA SERSERİSİ
Bayan Tsuru!
Çocukluktan beri tanışıyoruz!
Sana abi gibi davranıyorum
ve paraya ihtiyacım var!
Çünkü kumar oynuyorsun!
Bana ne kadar borçlu olduğunu biliyor musun?!
Bir daha parama el atarsan,
organlarını satarım!
Geri ödeyemezsen,
tüm kıyafetlerini bırak!
KIN
Kahrolası Tsuru!
Beni gerçekten çırılçıplak soydu!
Ama para kazanma fikrini duydum.
KATSUZO
Katsuzo dede!
BİR KREMATORYUM, ÇİÇEK BAŞKENTİ
Ağlama. Yani...
Cenaze olduğu için ağlayabilirsin...
Sorun ne?
Kremasyon bitti,
kemiklerini toplamak üzereydik.
Sonra, o adam...!
Babamın bedenini yakan ateşle
oden pişirirken bulduk onu!
Görünüşe göre Oden-sama
denize açılamıyor.
Ülkeden kaçma girişimi
38. denemesiydi.
Nasıl sağ kaldı?
Muhtemelen biliyorsunuzdur,
ama kısaca hayatından bahsedeyim.
KOZUKI SUKIYAKI (ODEN'İN BABASI)
WANO ÜLKESİ'NİN ŞOGUNU
Henüz bir yaşına bile basmamışken,
dadısını uçurdu.
İki yaşındayken,
aynı anda iki tavşan yakaladı.
Dört yaşındayken, bir kaya fırlattı
ve bir ayıyı bayılttı!
Altı yaşındayken, tüm zamanını
zevk evlerinde geçirip kale parasını savurdu.
Sekiz yaşındayken,
kumarhaneye tek başına gitti,
ve ateşli kumarbazlarla
kavga çıkardı.
Dokuz yaşındayken, yakuza tarafından kara listeye alındı
ve onlara...
...kumarhanelerini ateşe vererek karşılık verdi,
bir çete savaşı başlattı.
Sonra, saldırıdan tutuklandı.
Bu, 10 yaşındayken oldu.
Taş ocaklarında cezasını çekerken,
yeteneklerini gösterdi.
Hatta usta bir taş ustası oldu!
Kozuki'nin kanında olmalı!
Sonra sokaklara
daha iyi biri olarak döndü!
Oden-sama 14 yaşındayken!
Başkent kuraklık çekiyordu.
Kuyular kurudu
ve insanların acı çekmesine dayanamadı.
Bu yüzden nehrin yönünü değiştirdi
ve başkente akmasını sağladı.
Ama büyük bir sele neden oldu.
Ve yine tutuklama emri çıkarıldı.
Ülkeden kaçmak için
kanalı kullanmaya çalıştı.
Ama acınası bir şekilde başarısız oldu!
Sonra 15 yaşındayken, bir dağ tapınağının ustasını zorladı
ve orada saklandı.
Her gece başkentten kadınlar getirdi
ve bir harem kurdu!
Bir tür canavar olmalı...
Şunu da eklemeliyim ki
tüm bu kadınlar istedikleri zaman ayrılabilirdi.
Ama bazı insanlar öfkelendi
ve ayaklandı.
Onlar, bu kadınların erkek arkadaşları,
ebeveynleri ve kocalarıydı!
Güçlü samuraylar onları destekledi!
Oden-sama meydan okumalarını kabul etti
ve karşılık verdi!
Bu, Harem Savaşı olarak bilinir!
Onları durdurmaya çalışan Hyogoro Ailesi bile
işin içine girdi,
ve büyük bir kavga çıktı!
Yeter!
Oden-sama şimdi 18 yaşında.
Bugüne kadar düzenli olarak sorun çıkardı.
Rapor edeceklerim bu kadar.
Yorumuna ihtiyacım yok,
sadece bunu Oden'e ilet.
REDDETME BİLDİRİSİ
Onunla olan ilişkimi kesiyorum!
Katsuzo.
Bir dahaki içki içmemiz,
ahirette olacak.
Kendine iyi bak.
ÇİÇEK
Şimdi, izin verirseniz,
yasta olan aile üyeleri.
Bu neydi? Çok havalı...
Bu kadar mı?
Bu, insanların bahsettiği
Oden konuşması olmalı!
Şimdi şanslıyım.
Bu piyangoyu kazanmak gibi.
Bunu Kurokoma patronuna verirsem,
ben...
Hadi! Tüm kıyafetlerini ver!
Bugün kaçmana izin vermeyeceğim!
Hey-hey-hey! Bekle!
Büyük para kazanmak üzereyim!
Yalan söyleme!
Doğru!
Bırak beni Kurokoma Ailesi'nin malikanesine gideyim!
Kin'emon?
Ah, bizim paramızı çalan çocuk!
Yakalayın ve derisini yüzün!
HYOGORO THE FLOWER
BAŞKENTİN BİR YAKUZASI
Ama teke tek dövüşmeyin.
O sizden daha güçlü!
Bana 60 Gümüş para emanet edildi!
Sadece harcarsam, biter!
Daha küçük tencereyi alabilir miyim?
Birinin işini yapıyorum.
Tamam. 30 Gümüş para!
--İşte alın.
--Teşekkürler!
Ah, yanlış tencereyi aldım.
Daha büyük olanına ihtiyacım vardı.
Daha büyük olan 60 Gümüş para.
60 GÜMÜŞ PARA
Size zaten 30 Gümüş para verdim,
bu yüzden bu tencereyi verirsem 60 olur.
Tamam!
Teşekkürler!
O çocuk o adamı kandırdı
ve 30 Gümüş para kurtardı!
Kolay para!
DENJIRO - BAŞKENTTE BİR KİMSESİZ
Hey, Denjiro.
Ah, Kin-san!
Şuna bak!
Oldukça değerli bir şey buldum!
Beni tutuklamaya mı geldin?
Evet...
Ama seni gerçekten tutuklamak istemiyorum,
bu yüzden rüşvet verebilirsin...
Şimdi neden herkes benden kaçmıyor?
Görünüşe göre tek önem verdikleri bir yangın.
Bilmiyor musun, Kin-san?!
Onu getirmemelisin!
Ne? Bu beyaz yaban domuzu mu?
Kurokoma patronu, Hyogoro Ailesi'ni yok etmek için
onu tuzak olarak kullanıyor!
Ne demek istiyorsun?!
Yani o küçük domuz neredeyse,
ana domuz her an
hücum edebilir!
Tamam!
Ana domuz mu?
Eski bir belgeye göre,
dağ gibi devasa bir beyaz yaban domuzu!
Bu yüzden ona dağ tanrısı diyorlar!
Ne?!
Bir hikayeye göre, birkaç yüzyıl önce,
bir gecede tüm bölgeyi yok etmiş.
Sadece bir efsane sanıyordum,
ama...
...beyaz yaban domuzu gerçekten varsa...
Dağ tanrısı gerçekten var!
Bizi yutup öldürecek!
Şimdi orada! Kaçın!
Ah, hayır! Başkentin başına gelenler benim yüzümden...!
Ko...
Kozuki Oden!
İlginç bir konuşmaydı.
Ne?
Senin kim olduğunu bilmiyorum...
...ama o beyaz yaban domuzunu bana ver!
Oden'in cesur ve eşsiz gücü Kin'emon'u etkiler!
Kin'emon Oden'e sadakat yemini eder ve ülke çapında mükemmel olmayan müttefiklerle tanışırlar!
Oden ve Akazaya Dokuzlusu daha sonra Wano Ülkesi'nde efsane olur!
İşte böyle başladı onların coşkulu, gezgin yolculuğu!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gözyaşlarıyla Bağlılık Yemini! Oden ve Kin'emon!"
Korsanlar Kralı olacağım!